时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被七武海巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的路飞
生命卡还在 幸亏大家都拿着呢
一定能见到大家的
与同伴失散 独自一人掉到了一个未知的岛上
路飞想要依靠生命卡跟同伴们会合 但是...
这不是笑菇吗
快点 那里在冒烟
这是什么
误吃了身上长蘑菇之菇 被神秘的女人们抬进了村里
看这个
怎么了
蘑菇还有一个留着呢
不过 这个和之前的形状有点不一样吧
不可思议的形状
总之必须得拔出来
咋啦咋啦 咋的啦
咋婆婆
长在这孩子身上的蘑菇还有一个拔不出来
我的天
这...这个人...
是个男人啊
这...这就是男人? 第一次见到
加快步伐!回到伙伴们的身边
女儿岛的冒险
这里是禁止男性的女人国 亚马逊·百合
即使出海的人偶尔怀上了孩子回来
不可思议的是生下来的也全都是女孩
被茂密的丛林所环绕的高山上开了一道巨大的深坑
一座宛如要塞一样的村落座落在那里
国家就此成立
欢迎光临
那条丝带
和这孩子很配
是我找到的
今天有海王类的肉进货哦
看起来好好吃啊
吃了能让肌肤变得滑溜溜哦
来看看刚从密林里摘来的新鲜水果吧
个个都是劳动能手
就连体力活也是全部由女人来承担
我拿来了
辛苦了 就放在那儿吧
好的
虽然她们从小就被当成战士来培养
一个个身强力壮并豪爽奔放
但是却洋溢着高贵的气质
让贪婪又愚蠢的男人没有任何可乘之机
最值得一提的是这座岛上的女人们都是战斗能手
今天的赔率
我押波比1000哥鲁
波比 拉丁文poppy 原意: 罂粟
我押帕恩杰1500
帕恩杰 拉丁文pansy 原意: 三色堇
在这个国家 只有强者才是美丽的
如果男人敢接近这个国家
就只有被消灭的下场
男人醒了啊
让我看看 让我看看
我也想看
他动了 快看 完全没有胸
身体还硬邦邦的 真是个奇怪的生物
头发乱蓬蓬的 身体看起来好瘦弱
他可真能睡啊
不过听说他还能边睡边吃呢 你们知道吗
男人的主食是什么 生肉吗
感觉他什么都能吃
吵什么呢 烦死人了
说话了
这里是什么地方
我做了什么来着
对了 在肥皂泡群岛跟大家失散了
听不见 听不见
大家 他好像在说什么
只记得吃蘑菇之前的事...
帽子不见了
找到了
快还我 你个混蛋
他的身体到底是什么构造啊
太好了
男男...男人这种生物原来手臂会伸长啊 吓了我一跳
记下来记下来 真让人感兴趣啊
你叫什么
我叫路飞
我怎么没穿衣服啊
好迟钝
怪不得凉飕飕的啊 知道我的衣服在哪儿吗
男人很迟钝 藏身体之前会先把头藏起来
那个...在穿衣服之前我想问一下 那东西...
缝在你两腿之间的袋子里面到底装着什么
袋子? 你不知道这个吗
真是个奇怪的家伙啊 这是蛋蛋啦
蛋...蛋?
蛋蛋?
蛋蛋是...
看不见啊 玛格雷特你快让开
对不起
妨碍我记笔记了
蛋蛋是什么
蛋蛋当然就是金蛋了
注: 日语中的“睾丸”写作“金玉” 字面上的意思为“金蛋”
好厉害
原来男人身上长着金蛋啊
超炫丽
黄金蛋
可以把金蛋蛋拿下来给我欣赏一下吗
能拿下来吗 你想杀了我啊 白痴
那把衣服给你
你原来的那件已经破烂不堪了
所以我就做了件一样的给你
真不好意思啊
谢了 虽然不知道你是谁
我想你肯定会喜欢的
你竟然...
我加了性感的花样褶边哦
外出时果然还是要穿有褶边的衣服呢
不愧是玛格雷特
他好像都高兴得发抖了
在鞠躬道谢呢
别开玩笑了
我可是男人啊
摆出攻击阵势
怎么了
竟然会如此凶恶 这就是他的本性吗
全然不顾我们的救命之恩 肆意对我们大吼大叫
性情真是太粗野了
刚才听他说话 就能从他的言行细微之处感觉到他毫无风度
果然是跟我们水火不容的种族
可是基乔 只因为这样就把他杀掉实在是太可怜了
基乔 拉丁文Platycodon grandiflorus 原意: 桔梗花
等一下啊 刚才你说我被你们救了?
到底发生了什么事 快告诉我
你吃了会招致死亡的蘑菇
倒地不起的时候是这些孩子救了你
原来是这样啊 谢谢你啊
还对你做的衣服发牢骚真是对不起啊 能不能别打我啊
我们不听你的道歉和辩解
这里是女人的帝国 亚马逊·百合
“禁止男性” 是这个国家持续了数百年之久的绝对纪律
在历史上从没有被违犯过
女...女儿国?
既然你已经恢复了意识就不值得我们同情了
真的呢 仔细看全是女的
真是个怪国家啊
就让我们来结束这场荒唐的闹剧
不干掉他真的不可以吗
艾佛兰德拉
蛇姬大人回来的话
那位大人是绝对不会允许这种事情发生的
把男人带进村子里的你们也会被降下罪罚
玛格雷特
斯伊特比
艾佛兰德拉
为了你们自己这件事还是当没发生过的好
等一下 让我走吧
我必须要去和同伴们约好的地方啊
放箭
他从屋顶逃走了
别让他逃走
站住
停下来
这箭的威力真是不小啊
糟了
看不出来竟然如此敏捷
艾佛兰德拉
是
之前救了你 对不起
他掉下去了
这回他弹起来了
接下来怎么办呢
干掉他
别让他跑了 追
在那边
带骨肉 还剩最后一个就卖完了哦
先到者先得
等一下 得付钱的
等我找到宝藏后再来付
有敌人
男人逃跑了
饭消失了
那是什么
跑到那边去了
我的食物也没有了
干掉他
束手就擒吧
什么啊 人数怎么变多了
站住
让我上
艾佛兰德拉
别想逃
被躲过去了
停不下来了
斯伊特比
到此为止了
你无路可逃了
你们真缠人啊
对了 生命卡
大叔的纸条放在之前的裤子口袋里
在那边 是她
在这里不好说
抱歉 我有事情要问你
放开 救救我
糟了 玛格雷特被抓走了
不要
橡皮
「气球」
没受伤吧
不要靠近我
刚才...你变胖了吧
竟然从那么高的地方跳下来
你脑子有病吧
我都以为必死无疑了
还活着真是奇迹
这样吗
不要靠近我
我什么都不会做的
我听说你们男人都带有病毒
男人全都会突然变胖吗
我可没带什么病毒
解释起来很麻烦 你就当男人都会突然变胖吧
总之 我之前穿的烂裤子的口袋里
没发现什么吗
那对我很重要
是这个吗
这个 就是这个啊 太好了
没有这个的话 我就没辙了啊
谢谢你帮我拿着
放开我
真是太好了
因为上面写着些文字 我就暂时保管了
到底是什么
你瞧啊
真是不可思议啊 好像在动
发生了很多事
伙伴们全被拍飞到天上去了
不过大家都带着这张纸 所以一定能够再次聚在一起的
因为大家都很坚强啊
对你真是说不尽的感激呢
有什么我能为你效劳的吗
那么 可以把金蛋蛋拿下来给我看一下吗
我不是说过蛋蛋是拿不下来的嘛
男人果然小气
你怎么那么想要呀 把刀收起来啊
伙伴是指什么的伙伴
我是海贼
你知道海贼吗
你是海贼?
这个国家的皇帝也是海贼
这样啊
那么说是个全是女人的海贼团吗
厉害吗
真是个愚蠢的问题
海贼船上乘坐的都是这个国家的精英战士
她们可是很强啊
蛇姬大人是全国上下每个人都憧憬的女性
强大又高贵 美丽堪称世界第一
海贼女帝 波雅·汉库克
这个国家由她和两位妹妹坚守着
不好了 蛇姬大人的船已经到那里了
不妙了
男人的事件 必须赶紧了结才行
基乔 那个男人果然是掉进丛林里了
战士们 前往丛林
讨伐男人 救出玛格雷特
蛇姬大人要回来了
海军中将鼯鼠为了召集七武海汉库克
接触了九蛇海贼团
然而汉库克拒绝了海军的要求
使用自己的恶魔果实的能力向海军们展开了攻击
次回ONEPIECE
大家神魂颠倒!
海贼女帝汉库克
海贼王!我当定了!